¡Montón de basura!
¡Fuera de mi vista!
Si alguna vez te atreves a meterte con ella...
Te arrepentirás si lo haces.
Álex
¿Sí?
Eres Álex.
El cinco veces ganador del
Concurso Internacional de Diseño de Joyería.
Además, el diseñador líder del Grupo Shao.
Bueno...
El título es un poco exagerado.
entonces eres tu
quien trae luz a mi vida.
Sr. Alex.
El grupo Shao
Siempre se ha centrado en la joyería de alta gama.
¿Por qué estás lanzando?
¿Esta vez una línea de piezas asequibles?
Esta pieza aquí...
es elaborado por
nuestro diseñador jefe, el Sr. Alex.
el cree
Esas joyas no deberían ser
un lujo reservado para los ricos...
debería ser una recompensa
para cada chica trabajadora.
El Sr. Alex también declaró
que cada niña es una joya preciosa.
cada chica
es una joya preciosa.
Yo también solía ser la joya preciosa de mi padre.
Papá...
Te juro que te curaré.
Prometo.
Ustedes dos hombres adultos...
Dejar que otros la intimiden.
¿Para qué sirven ustedes dos?
Para tu prometida.
Aquí.
Un regalo de mi mamá.